Don't be too eager to win.
Jangan terlalu bersemangat untuk menang.
Brother Hyrince.
Saudara Hyerin.
According to the elves, the Imperial Army will arrive in two days.
Menurut para elf, Tentara Kekaisaran akan tiba dalam dua hari.
You won't last if you're already so tensed now.
Anda tidak akan bertahan jika Anda sudah begitu tegang sekarang.
Alright.
Baik.
March!
Maret!
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
Alarm berbunyi. Nama saya Laba-laba Kecil♫
EPISODE 21: SO I'M NOT IN THIS ONE, AM I? ♫The awakening survival skill♫
EPISODE 21: JADI SAYA TIDAK DI YANG INI, kan? Keterampilan bertahan hidup kebangkitan
♫No obstacles can stop me♫
EPISODE 21: JADI SAYA TIDAK DI YANG INI, kan? Tidak ada rintangan yang bisa menghentikanku♫
♫Go! Dark clouds♫
Pergi! Awan gelap♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
Terkadang aku berpura-pura itu takdir♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
Labirin mimpi buruk bukan apa-apa bagiku♫
♫Common sense isn't useful here♫
Akal sehat tidak berguna di sini♫
♫Charging forward like a man is naive♫
Mengisi ke depan seperti pria itu naif♫♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
Karena hidup tidak semudah yang kamu pikirkan♫
♫It drives me forward♫
Ini mendorong saya untuk maju .
♫These hands created a brave me♫
Tangan ini menciptakan diriku yang pemberani♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
Permisi, saya yang terkuat!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
Laba-laba yang kejam dan serakah mengendarai angin♫♫
♫The unpredictable waves♫
Gelombang tak terduga♫♫
♫It's not the end yet♫
Ini belum berakhir♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
Gunakan kecepatan tercepat untuk melewati kegelapan♫
♫Because we only live once♫
Karena kita hanya hidup sekali♫
♫As long as we keep running forward♫
Selama kita terus berlari ke depan♫
♫Loosen the knot in your heart♫
Kendurkan simpul di hatimu♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
Jadi Anda bisa langsung melompat ke tahap menarik berikutnya♫
Hello, nice to meet you. I'm Kagawa Kunihiko.
Halo, senang bertemu dengan Anda. Saya Kagawa Kunihiko.
I'm Kushitani Asaka.
Saya Kushitani Asaka.
Are you Kunihiko and Asaka?
Apakah Anda Kunihiko dan Asaka?
Who's the one that defeated one of the commander in the fight with Demon Clan?
Siapa yang mengalahkan salah satu komandan dalam pertarungan dengan Klan Iblis?
That will be us.
Itu akan menjadi kita.
It wasn't just the two of us who defeated them.
Bukan hanya kami berdua yang mengalahkan mereka.
It's reassuring to have two strong people in our team.
Sangat meyakinkan memiliki dua orang kuat di tim kami.
Yes.
Iya.
They seem to be famous adventurers.
Mereka tampaknya petualang terkenal.
Are you envious?
Apakah Anda iri?
Yes. Because I haven't had any accomplishment.
Iya. Karena saya belum punya prestasi.
You will have them soon.
Anda akan segera memilikinya.
Are we going to survey the barrier now? Let's go.
Apakah kita akan mensurvei penghalang sekarang? Ayo pergi.
Please lead the way.
Silakan memimpin jalan.
They should at least answer.
Setidaknya mereka harus menjawab.
This is the border.
Ini adalah perbatasan.
How is it underground?
Bagaimana di bawah tanah?
There are barriers underground and in the air.
Ada penghalang di bawah tanah dan di udara.
I see. Can I check how strong they are?
Saya melihat. Bisakah saya memeriksa seberapa kuat mereka?
Go ahead.
Lanjutkan.
Okay. Stay away.
Baik. Tinggal jauh.
Is that a magical sword?
Apakah itu pedang ajaib?
It's made of defeated dragons. Same goes to Asaka's stick.
Itu terbuat dari naga yang dikalahkan. Hal yang sama berlaku untuk tongkat Asaka.
Let me clarify this. Kunihiko and I only joined the crusade team.
Biarkan saya mengklarifikasi ini. Kunihiko dan saya hanya bergabung dengan tim perang salib.
But this is powerful indeed. It seems hard to destroy.
Tapi ini memang ampuh. Tampaknya sulit untuk dihancurkan.
Fei, what do you think?
Fei, bagaimana menurutmu?
If that didn't work, I can't do anything either.
Jika itu tidak berhasil, saya juga tidak bisa berbuat apa-apa.
This is the Iron Barrier the elves are proud of.
Ini adalah Iron Barrier yang dibanggakan para elf.
I wonder if Natsume can destroy it.
Aku ingin tahu apakah Natsume bisa menghancurkannya.
Is there a need to destroy it?
Apakah ada kebutuhan untuk menghancurkannya?
The goal of the Imperial Army is to suppress the elves.
Tujuan Tentara Kekaisaran adalah untuk menekan para elf.
If the barrier is in the way, just remove it from inside.
Jika penghalang menghalangi, lepaskan saja dari dalam.
How to remove it?
Bagaimana cara menghapusnya?
It's simple. Just enter through Teleport Formation like us and then remove it.
Itu mudah. Masuk saja melalui Formasi Teleport seperti kami lalu keluarkan.
Or have someone in here remove it.
Atau minta seseorang di sini menghapusnya.
What you mean is, there may be a spy inside?
Apa maksudmu, mungkin ada mata-mata di dalam?
I'm just saying it's possible.
Saya hanya mengatakan itu mungkin.
Hugo who leads the Imperial Army knows how to brainwash. If he uses it...
Hugo yang memimpin Tentara Kekaisaran tahu cara mencuci otak. Jika dia menggunakannya ...
We will never give in to that kind of person.
Kami tidak akan pernah menyerah pada orang seperti itu.
True. But just in case, I think we should stop the operation of the Teleport Formation for now.
Benar. Tapi untuk jaga-jaga, saya pikir kita harus menghentikan operasi Formasi Teleportasi untuk saat ini.
No need. No matter what trick he uses,
Tidak dibutuhkan. Tidak peduli trik apa yang dia gunakan,
we will not be fooled by a mere human.
kita tidak akan tertipu oleh manusia biasa.
You are the one who shouldn't make any stupid mistake.
Anda adalah orang yang seharusnya tidak membuat kesalahan bodoh.
The disgrace of our clan.
Aib klan kami.
How dare you be back here?
Beraninya kau kembali ke sini?
What do you mean?
Maksud kamu apa?
It doesn't matter, the barrier is verified. We should get back to discuss the strategy.
Tidak masalah, penghalang diverifikasi. Kita harus kembali untuk membahas strategi.
That's right. Let's go, Anna.
Betul sekali. Ayo pergi, Ana.
Do we have to protect these guys?
Apakah kita harus melindungi orang-orang ini?
We're so far away from where we stay.
Kami sangat jauh dari tempat kami tinggal.
What should we do next? Look for everyone?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya? Cari semua orang?
No. I...
No I...
Teacher.
Guru.
Guards, just stop here. Let me do the rest.
Penjaga, berhenti di sini saja. Biarkan aku melakukan sisanya.
But...
Tapi...
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Before the battle, I have something important to tell you.
Sebelum pertempuran, saya memiliki sesuatu yang penting untuk memberitahu Anda.
We shall go first.
Kami akan pergi dulu.
No need. In fact, I want to tell you two more.
Tidak dibutuhkan. Sebenarnya, saya ingin memberi tahu Anda dua lagi.
What?
Apa?
Perhaps you've noticed it.
Mungkin Anda telah memperhatikannya.
We're reincarnations who have memories of the other world.
Kami adalah reinkarnasi yang memiliki ingatan tentang dunia lain.
Reincarnations?
Reinkarnasi?
Reincarnations have many skills
Reinkarnasi memiliki banyak keterampilan
and skill points since born.
dan poin keterampilan sejak lahir.
Because of these conditions, Shun and I have extraordinary powers.
Karena kondisi ini, Shun dan saya memiliki kekuatan yang luar biasa.
But we didn't have these skills, levels and so on in our original world.
Tetapi kami tidak memiliki keterampilan, level, dan sebagainya ini di dunia asli kami.
There were also no monsters and demons.
Juga tidak ada monster dan iblis.
Although it wasn't a peaceful world, it was a stable one.
Meskipun itu bukan dunia yang damai, itu adalah dunia yang stabil.
It's hard to believe it. But seeing how you are now,
Sulit untuk mempercayainya. Tapi melihat bagaimana Anda sekarang,
I can understand.
Aku bisa mengerti.
Even if this is real, why did you end up in this world?
Bahkan jika ini nyata, mengapa kamu berakhir di dunia ini?
I think someone did this intentionally. The elves have an old legend.
Saya pikir seseorang melakukan ini dengan sengaja. Para elf memiliki legenda lama.
God will target on the lives of those came from another world and take their powers.
Tuhan akan menargetkan kehidupan mereka yang datang dari dunia lain dan mengambil kekuatan mereka.
The elves call this God Admin. They contend with It.
Para elf menyebut ini Admin Dewa. Mereka bersaing dengan Itu.
The elves protect the reincarnations
Para elf melindungi reinkarnasi
to prevent them from being killed by the admins
untuk mencegah mereka dibunuh oleh admin
and grab all their powers.
dan ambil semua kekuatan mereka.
God? Admin?
Tuhan? Admin?
It's far from the topic.
Jauh dari topik.
I also don't think these are true.
Saya juga tidak berpikir ini benar.
But the existence of the so-called Admins is real.
Tapi keberadaan yang disebut Admin itu nyata.
And the Admins wanted
Dan Admin ingin
Hugo to kill the king of Analeit and have the Imperial Army attack here.
Hugo untuk membunuh raja Analeit dan membuat Tentara Kekaisaran menyerang di sini.
What?
Apa?
Hold on. You mean this is not caused by Hugo?
Tahan. Maksudmu ini bukan disebabkan oleh Hugo?
Natsume...
Natsume...
Hugo was just used.
Hugo baru saja digunakan.
The proof is Sophia, who's by his side.
Buktinya adalah Sophia, yang ada di sisinya.
Sophia Keren. Her name in the previous life is Negishi Shouko.
Sofia Keren. Namanya di kehidupan sebelumnya adalah Negishi Shouko.
She's one of the reincarnations who's on the Admins' side.
Dia salah satu reinkarnasi yang ada di pihak Admin.
I really don't want to see my students killing each other.
Saya benar-benar tidak ingin melihat murid-murid saya saling membunuh.
Please protect these children.
Tolong lindungi anak-anak ini.
Please, you must live.
Tolong, Anda harus hidup.
Let's sort out the intelligence.
Mari kita memilah intelijen.
First, the barrier that protects Elf Village is a huge protective screen.
Pertama, penghalang yang melindungi Desa Elf adalah layar pelindung yang sangat besar.
It's hard to be destroyed.
Sulit untuk dihancurkan.
If one were to invade the village, he will have to use the Teleport Formation like Katia said.
Jika seseorang menyerang desa, dia harus menggunakan Formasi Teleportasi seperti yang dikatakan Katia.
Although it's tightly guarded, it's not impossible.
Meski dijaga ketat, bukan tidak mungkin.
If we protect Teleport Formation well, we can prevent Imperial Army from invading.
Jika kita melindungi Formasi Teleportasi dengan baik, kita dapat mencegah Tentara Kekaisaran menyerang.
Which means we have to protect Teleport Formation, right?
Yang berarti kita harus melindungi Formasi Teleportasi, kan?
Are there any objections?
Apakah ada keberatan?
What if the elves are brainwashed?
Bagaimana jika para elf dicuci otak?
Then we will have no other ways.
Maka kita tidak akan memiliki cara lain.
Seriously?
Serius?
We have no time to identify all the elves.
Kami tidak punya waktu untuk mengidentifikasi semua elf.
But it doesn't sound good if we do nothing.
Tapi itu tidak terdengar bagus jika kita tidak melakukan apa-apa.
The worst situation would be when they invade through Teleport Formation
Situasi terburuk adalah ketika mereka menyerang melalui Formasi Teleportasi
while the brainwashed elves start a riot.
sementara elf yang dicuci otak memulai kerusuhan.
It's possible that the barrier may be destroyed like that.
Mungkin saja penghalang itu dihancurkan seperti itu.
That would be bad.
Itu akan buruk.
Have you forgotten the worst thing?
Apakah Anda lupa hal terburuk?
The one who's harder to deal with than Natsume is Negishi.
Orang yang lebih sulit dihadapi daripada Natsume adalah Negishi.
Rihoko is now called Sophia, right? Is she that tricky?
Rihoko sekarang dipanggil Sophia, kan? Apakah dia begitu rumit?
She has the ability to invalid magic.
Dia memiliki kemampuan untuk sihir yang tidak valid.
What? That's too much.
Apa? Itu terlalu banyak.
Yes. Can that be used against the barrier?
Iya. Bisakah itu digunakan melawan penghalang?
I don't know.
Saya tidak tahu.
This is not a game.
ini bukan permainan.
Besides, Negishi isn't the only reincarnation on their side.
Selain itu, Negishi bukan satu-satunya reinkarnasi di pihak mereka.
What we know for sure is these three are on the opposite side.
Yang kita tahu pasti adalah ketiganya berada di sisi yang berlawanan.
Besides, according to the teacher, there are two more missing reincarnations.
Selain itu, menurut guru, ada dua reinkarnasi yang hilang.
Kusama and Kyouya. What's the chance of them on their side?
Kusama dan Kyoya. Apa peluang mereka di pihak mereka?
Teacher mentioned,
Guru menyebutkan,
Negishi isn't the only reincarnations on the Admin's side.
Negishi bukan satu-satunya reinkarnasi di pihak Admin.
That means, either Kusama or Kyouya is on their side.
Itu artinya, Kusama atau Kyouya ada di pihak mereka.
Or perhaps both of them are. We can't tell for sure.
Atau mungkin keduanya. Kami tidak bisa memastikan.
Do you think Kyouya is also on Hugo's side?
Apakah menurutmu Kyouya juga berada di pihak Hugo?
Considering his personality in the previous life it's hard to believe he'll be on Hugo's side.
Mengingat kepribadiannya di kehidupan sebelumnya, sulit dipercaya dia akan berada di pihak Hugo.
However...
Namun...
Yes. Kyouya might have changed too.
Iya. Kyouya mungkin telah berubah juga.
Who can recall something about Kusama?
Siapa yang bisa mengingat sesuatu tentang Kusama?
Sorry, Kusama. Honestly, I've forgotten about him.
Maaf, Kusama. Sejujurnya, aku sudah melupakan dia.
That's true.
Itu benar.
If it's Shinobu, I think he's just running errands without knowing the plot.
Jika itu Shinobu, saya pikir dia hanya menjalankan tugas tanpa mengetahui plotnya.
Besides Natsume and Negishi, there are two more unknown reincarnations.
Selain Natsume dan Negishi, ada dua reinkarnasi lagi yang tidak diketahui.
I'm getting worried.
Aku mulai khawatir.
Despite so, we have to do something.
Meskipun begitu, kita harus melakukan sesuatu.
Excuse me for disrupting your conversation. What's your point?
Maaf mengganggu pembicaraan Anda. Apa maksudmu?
What?
Apa?
This war is the battle between the elves and the empire.
Perang ini adalah pertempuran antara elf dan kekaisaran.
We're just here to help. Not to win for sure.
Kami di sini hanya untuk membantu. Bukan untuk menang pasti.
But if we lose, the elves will...
Tapi jika kita kalah, para elf akan...
Don't you mess up the priority.
Jangan sampai kamu mengacaukan prioritas.
We will surely try our best to help them.
Kami pasti akan mencoba yang terbaik untuk membantu mereka.
But if you're going to die doing it, please consider to retreat.
Tetapi jika Anda akan mati melakukannya, harap pertimbangkan untuk mundur.
I don't want to watch another important person die again.
Aku tidak ingin melihat orang penting lainnya mati lagi.
Filimøs must think the same.
Films harus berpikir sama.
I get it.
Saya mengerti.
But I can't see people suffer.
Tapi saya tidak bisa melihat orang menderita.
Didn't Julius say the same thing? Do what your ability allows you.
Bukankah Julius mengatakan hal yang sama? Lakukan apa yang kemampuan Anda memungkinkan Anda.
Yes.
Iya.
Very well. Let's protect Teleport Formation as proposed.
Sangat baik. Mari kita lindungi Formasi Teleportasi seperti yang diusulkan.
Since the elves wouldn't help us, we have to try our best to survive.
Karena para elf tidak akan membantu kita, kita harus mencoba yang terbaik untuk bertahan hidup.
Tomorrow is the final battle. Get ready for the battlefield.
Besok adalah pertempuran terakhir. Bersiaplah untuk medan perang.
Yes.
Iya.
How can a mere human destroy our barrier?
Bagaimana bisa manusia biasa menghancurkan penghalang kita?
I would love to see that.
Saya akan senang melihat itu.
Be it destroying the barrier or invading through Teleport Formation,
Baik itu menghancurkan penghalang atau menyerang melalui Formasi Teleport,
no matter what they do, they will do it today.
tidak peduli apa yang mereka lakukan, mereka akan melakukannya hari ini.
Who are you? Where are you from?
Kamu siapa? Dari mana kamu berasal?
Hold on.
Tahan.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Behave yourself.
Berperilaku sendiri.
That was close. I might have died. Do you want to kill me?
Hampir saja. Aku mungkin sudah mati. Apakah Anda ingin membunuh saya?
Turns out you do want to kill me. I see.
Ternyata kau ingin membunuhku. Saya melihat.
It's Shun and Kanata. And Kunihiko. Long time no see.
Itu Shun dan Kanata. Dan Kunihiko. Lama tidak bertemu.
And the others.
Dan yang lainnya.
This tone... Could you be...
Nada ini... Mungkinkah...
Kusama?
Kusama?
Yes. How are you?
Iya. Apa kabar?
Kusama. You know about us. That means you're on the enemy's side, right?
Kusama. Anda tahu tentang kami. Itu berarti Anda berada di pihak musuh, bukan?
Enemy? I think so.
Musuh? Aku pikir begitu.
Okay. Catch him alive.
Baik. Tangkap dia hidup-hidup.
So many people are attacking at once. How can I win?
Begitu banyak orang menyerang sekaligus. Bagaimana saya bisa menang?
Kusama. This skill...
Kusama. Keahlian ini...
KUSAMA SHINOBU. NINJA. Isn't it too obvious to be called ninja?
KUSAMA SHINOBU. NINJA. Bukankah terlalu jelas untuk disebut ninja?
Well...
Baik...
It's so scary.
Ini sangat menakutkan.
Hey, Shun. Do you want to kill me?
Hei, Shun. Apakah Anda ingin membunuh saya?
Duplication and illusion.
Duplikasi dan ilusi.
Surround him.
Kelilingi dia.
Hold on.
Tahan.
Charging at once is too cunning.
Mengisi sekaligus terlalu licik.
Cursed you. That old man lied to me saying this is an easy task.
Terkutuklah kamu. Orang tua itu berbohong padaku mengatakan ini adalah tugas yang mudah.
Don't you try to escape.
Jangan coba-coba kabur.
You should run faster.
Anda harus berlari lebih cepat.
EXPLOSION SWORD
PEDANG LEDAKAN
Run, everyone!
Lari, semuanya!
Shun!
Menghindari!
It's useless. Give up.
Percuma saja. Menyerah.
How can I?
Bagaimana bisa saya?
Teleport Formation.
Formasi Teleportasi.
The magical sword detonated like a bomb.
Pedang ajaib itu meledak seperti bom.
Kusama's goal was to trap us in the barrier.
Tujuan Kusama adalah untuk menjebak kita di penghalang.
Take this time to conserve your energy. The highlight is yet to come.
Luangkan waktu ini untuk menghemat energi Anda. Puncaknya belum datang.
No...
Tidak...
What?
Apa?
He didn't destroy Teleport Formation to trap us.
Dia tidak menghancurkan Formasi Teleportasi untuk menjebak kita.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Get ready to fight.
Bersiaplah untuk bertarung.
The barrier...
Penghalang...
The barrier is gone. Teleport Formation is useless as well.
Penghalang itu hilang. Formasi Teleportasi juga tidak berguna.
They can no longer escape. Kill everyone of them.
Mereka tidak bisa lagi melarikan diri. Bunuh semua orang dari mereka.
This is the garden of the elves.
Ini adalah taman para elf.
I shall show them
Saya akan menunjukkan kepada mereka
how stupid it is to fight the elves in the woods.
betapa bodohnya melawan elf di hutan.
The elves who rebel against God have to die.
Para elf yang memberontak melawan Tuhan harus mati.
Attack!
Menyerang!
Hang in there, Yuri.
Bertahanlah, Yuri.
Skill. Student List.
Ketrampilan. Daftar Siswa.
STUDENT LIST
DAFTAR SISWA
KENGO NATSUME. DIED IN A BATTLE IN THE ELF FOREST.
KENGO NATSUME. MATI DALAM PERTEMPURAN DI HUTAN ELF.
How did this happen?
Bagaimana ini terjadi?
I just wanted to save my students.
Saya hanya ingin menyelamatkan murid-murid saya.
Oka, I'm so happy. You take the lead to meet me.
Oke, saya sangat senang. Anda memimpin untuk bertemu dengan saya.
I'm happy as well.
Saya senang juga.
Negishi.
Negishi.
I told you not to call me by that name.
Sudah kubilang jangan panggil aku dengan nama itu.
Sophia, don't interrupt.
Sophia, jangan menyela.
Really? Then I shall watch the battle.
Betulkah? Lalu aku akan menonton pertempuran.
Come on. If you don't come down, I will get there.
Ayolah. Jika Anda tidak turun, saya akan sampai di sana.
Dragon Wind.
Angin Naga.
Such magic is useless.
Sihir seperti itu tidak berguna.
Was that the power of the magical sword that offset my Dragon Wind?
Apakah itu kekuatan pedang ajaib yang mengimbangi Angin Nagaku?
Do you think I'm still the trash who you took away the power from?
Apakah Anda pikir saya masih sampah yang Anda ambil kekuatannya?
It was the power of your equipment yet you dare to brag.
Itu adalah kekuatan peralatan Anda namun Anda berani membual.
Do you know the reason I became stronger?
Apakah Anda tahu alasan saya menjadi lebih kuat?
Don't be arrogant.
Jangan sombong.
Hide!
Menyembunyikan!
Elves are infidels. Infidels must die!
Elf adalah kafir. Orang kafir harus mati!
You should know one of the points.
Anda harus tahu salah satu poinnya.
The skill, Charm. A great skill that helps me control others.
Keahliannya, Pesona. Keterampilan hebat yang membantu saya mengendalikan orang lain.
I have another powerful skill, Avarice.
Saya memiliki keterampilan lain yang kuat, Avarice.
Avarice?
Ketamakan?
Yes. One of the seven sinful skills.
Iya. Salah satu dari tujuh keterampilan berdosa.
It can take away the skills of someone you kill.
Itu bisa menghilangkan keterampilan seseorang yang Anda bunuh.
But one can only get a little bit of skills, ability values and skill points.
Tetapi seseorang hanya bisa mendapatkan sedikit keterampilan, nilai kemampuan, dan poin keterampilan.
That's the way.
Itu caranya.
Thanks to you, I've become stronger than before.
Berkatmu, aku menjadi lebih kuat dari sebelumnya.
Thank you, teacher.
Terima kasih Guru.
How many lives have you taken?
Berapa banyak nyawa yang telah kamu ambil?
How much have you sinned?
Berapa banyak dosamu?
Teacher, please take a nap.
Guru, silakan tidur siang.
It's okay. God will heal your poisoned mind.
Tidak masalah. Tuhan akan menyembuhkan pikiran Anda yang beracun.
You did such things to a student. You're not qualified as a teacher.
Anda melakukan hal seperti itu kepada seorang siswa. Anda tidak memenuhi syarat sebagai guru.
You're not qualified to criticise me.
Anda tidak memenuhi syarat untuk mengkritik saya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
It's a barrier. Although it's not as big as Elf Village's,
Ini adalah penghalang. Meskipun tidak sebesar Desa Elf,
you can't crack it.
Anda tidak bisa memecahkannya.
Breath...
Nafas...
It's different from the Elf Village's barrier. The inside of the barrier slowly loses oxygen.
Ini berbeda dari penghalang Desa Elf. Bagian dalam penghalang perlahan kehilangan oksigen.
It's over, Natsume. No, Hugo.
Ini sudah berakhir, Natsume. Tidak, Hugo.
That's horrible.
Mengerikan.
And you told me not to interrupt.
Dan Anda mengatakan kepada saya untuk tidak menyela.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
I didn't expect Oka to have such a powerful skill.
Aku tidak menyangka Oka memiliki skill yang begitu kuat.
Negishi.
Negishi.
But this is over like that.
Tapi ini sudah berakhir seperti itu.
Can someone please tell me,
Bisakah seseorang tolong beri tahu saya,
if I've done my duty as a teacher?
jika saya sudah melakukan tugas saya sebagai guru?
Sorry for being late, teacher.
Maaf terlambat, guru.
Shun!
Menghindari!
♫This is annoying. I'm sure I won♫
Ini menjengkelkan. Saya yakin saya menang♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
Yang lemah (menelannya) Yang kuat (Lelah). Ambillah sebagai nutrisi
♫"Again! Again!" What a boring game♫
"Lagi! Lagi!" Sungguh permainan yang membosankan♫
♫Don't look down at life♫
Jangan memandang rendah hidup
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
Tertipu. Saya tahu kecerdasan Anda salah♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
Katakan padaku bagaimana rasanya dibodohi oleh hewan yang lebih rendah
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
Saya masih senang atas kesengsaraan Anda hari ini. Saya akan mulai makan sekarang♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
Tidak masuk akal, sial, jadi apa?♫
♫I want to try my best to live♫
Saya ingin mencoba yang terbaik untuk hidup♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
Berhasil. Aku hampir mendapatkan kalian semua♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
Kontrol sutra. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tonton
♫Victory! No one can stop me♫
Kemenangan! Tidak ada yang bisa menghentikanku♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
Meskipun reinkarnasi gagal, saya ingin tetap hidup♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
Kekalahan! Bagus! Laba-laba! Bagus!
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
Kekalahan! Tidak masalah! Gaya laba-laba! (Mati, mati mati)♫
Report. The fourth prince of Analeit Kingdom is fighting with Prince Hugo.
Melaporkan. Pangeran keempat Kerajaan Analeit bertarung dengan Pangeran Hugo.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: I WILL BE FOREVER? STAY TUNED
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: AKU AKAN SELAMANYA? TETAP DISINI